vol.19 哭泣着的疼痛
  很痛苦也很悲伤,同时非常地寂寞,只能哭泣着。
  但是,仅仅如此,仅仅是这样一件小事也会让疼痛淡薄起来。
  只有这样的音乐，才会燃起悲伤的希望。

vol.20 彷徨的瞬间
  一个人在世界的角落里游荡
  没有很明确的目标，没有很激动的情绪
  有的只是一颗炽热的心灵，无法表达时的冷峻的外表……
  
vol.23 一个人的夏天
  关于夏天，每个人都会有不同的记忆
  或许关乎某个海边、某个傍晚、某首歌、某个人、某种心情。
  而我，只是习惯了一个人的夏天。  
  
vol.28 幻灭
  后记：明天就要离开学校了，祝福所有已经离开，就要离开 和尚未离开的朋友。
  记得我们依然纯粹。
  
vol.29 或忘
  我已败成微小的尘
  坐在阴暗的桌椅上
  荡在废弃的汽车旁
  守着一口常年不鸣的钟
  岁月将我遗忘
  孤独不再找寻我
  我将我遗忘
  将我无从靠近的渴望遗忘
   
vol.32 You Are My Sunshine
  那个贴着车窗在唱歌的女孩子
  你把城市的喧嚣,钢铁森林里的压抑都抛弃了，甚至把夜色里的荒芜都掩盖了。
  所有青春都是万能的,只是没人能永远年轻，永远的永远歌唱。
  所以，相爱吧，我们是一起的。
  
vol.33 默默彳亍
  那些声音，仿佛是生长在生命莽原上不败的花。
  而你，却穿着黑色的衣服站成孤独的姿势在等待着什么慢慢来临。

vol.34 狗日的青春
  有那么一群小孩子在一大块麦田里做游戏。几千几万个小孩子，附近没有一个人 —— 
  没有一个大人，我是说 —— 
  除了我。
  我呢，就站在那混帐的悬崖边。我的职务是在那儿守望，要是有哪个孩子往悬崖边奔来，我就把他捉住 —— 
  我是说孩子们都在狂奔，也不知道自己是在往哪儿跑，我得从什么地方出来，把他们捉住。我整天就干这样的事，我只想当一个麦田里的守望者。” 
  ——–（美）J.D.塞林格 《麦田里的守望者》

vol.36 我们都不真实
  这样的狂欢 不悲不伤
  蹉跎了 逝去了
  而 我们的存在 是那么的不真实 

vol.38 追逐还是放逐？
  应该给欲望一次机会
  一次壮烈牺牲的机会
  一次折断、冷落、遗忘的机会
  一次在你脑海中爆裂的机会
  一次向四周飞溅的机会

  在此种对欲望的消耗中
  我们每个人都会轮流获得权利
  去追逐 去放逐
  去享受自己那光荣耀眼的一刻

vol.40 颂歌
  每个人都有自己的轨迹如同此类每个人都有自己的圈子
  不是不能改变或越界，但不会轻易改变什么
  有些纠结是在那之上而不能跨越的界限
  看到本源的东西去延伸可行的方向，洞察人情练达
  有些东西即使表象不存在，我相信在某个时刻或者即将有个时刻会不小心的掠过或压抑其内里

vol.42 悲伤的不止是你
  要记得，悲伤的不止是你一个人。

vol.43 风
  那个渐行渐远的少年，那些等待的风，终究会散去的吧。

vol.44 Trance
  恍惚中夏天已离我们而去
  还好音乐依旧，我们依旧…

vol.45 他们在恋爱
  I’ve been hiding all my hopes and dreams away
  我把所有的希望及梦想藏匿

  Just in case I ever need em again someday
  只是为了能够在以后的日子里我还有机会需要它们

vol.47 That day
“这是最好的时代，这是最坏的时代；这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；
这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂，人们正在直下地狱。”
—Charles．Dicken 《A Tale of Two Cities》

vol.48 旅途
谨此送给落，祝福生日快乐，还有秃子。——左

vol.49 So Along
这个季节是否让你感觉浮躁？还有那个孤独寂寞的夜晚是否需要音乐？
街上忙忙碌碌的人群，桥上急促行驶的车流，眼前的一切是这样的熟悉而又陌生。窗外湛蓝的天空飘着些许云彩，猛然间阳光洒满大地。
白天你是这个城市的自由行者，夜晚你是这个城市的孤独旅者。
在这个喧嚣的城市之间，有一种旋律能够开启你心灵最深处的那个从未开启的伤痛之门，此刻，你的心正在悄然绽放。
音乐能够到达你心灵的每个角落，音乐能够让你忘记痛苦，音乐能够让你忘记孤独……也就在此时此刻，你躁动的内心需要更多的音乐。

vol.50 窃听风吟
追求纯粹的人总比别人痛苦一点，他们拒绝妥协和混沌的状态，总要把来处去处问个明白，一辈子都在寻找那个所谓的最终归宿。
像是自虐的苦行僧，为了朝拜旅途中上那种若隐若现的极致幸福而飞蛾扑火。
也许这种幸福，是一种精神鸦片，才会让他和他决定放弃尘世的幸福，走向另一个不可知的终点，那是海的深处，有深不可测的蓝。

vol.51 揉·碎
不知道为什么,人多的环境总是让我不安和手足无措.
我害怕繁华极致那种更深层的荒芜和零落.
所以宁愿被当作冷漠孤傲的孩子呆在一个人的角落里遗忘或者被遗忘.
感谢西风小冷提供本期电台大部分的音乐。

vol.52 青春期历史与幻象
看时间定格在这里，但是我们却仿佛看到了事情的整个过程。

vol.53 回归
记：很久没有发这样类型的音乐了，其实我想回归。
总觉得这样的声音才是我真正需要的。

vol.55 寂静的飞翔
我在蓝色的海底打开疲惫的眼睛
月光缓慢地脱我的衣
谁也不必看到
那阵风卷起我的长发
那个声音揪住我冻结的心
我轻如毛羽
一阵风来就动身起行
我的魂魄飘荡在行动之上
飘荡在生活这一点珍贵之上
比旅人更富有力量

vol.57 殊途同归
本期电台送给给那些在现实生活中需要力量的人们。
因为。有记忆的生命被葬在这无穷的煎熬中匆匆空流。

vol.58 我不怕荆棘，倘若你是玫瑰

vol.59 远行吧远行
他们一直在路上，只因为路一直都在。

vol.60 冬至
只是觉得很冷，在这萧瑟的冬天里

vol.63 谁不曾有青春年少时
本期电台可以说成是Nick Cave 的专场，对于他的音乐我不想做太多评价，那么多年了，生活一直是如此恬静与枯燥，一直的不明真相。
明净的天空下面是我们无法承受的不安与躁动。明哥曾经对我说过，一个男人如果可以做到穿着西装唱着这样的歌，那么他的内心就是一片没有边界的海。
而谁不曾有过青春年少时，谁没有过那些荒诞不羁?
新年了，现在已是2009年.去年的这个时候我就在听Arco 的Happy New Year ，而今年依旧呆做在这里听着旧日的歌。
或许在以后的每个这样的日子里，我们都听着这样的歌。这到底是轮回还是宿命？更或者是其他的什么东西呢？你想过这些问题么？谁能够解释给我们听？
反正2009终于还是来了，不紧不慢的来了。
好象我应该说一声：新年快乐！说一声：请上苍保佑粮食顺利通过人民 保佑工人还有农民 小资产阶级 姑娘和警察，升官的升官 离婚的离婚 。
保佑随时准备感动 绝不想死也不知所终的我们吧。

vol.64 我把我的歌唱给你听
桃花源里那些秦朝的遗民，在另一个世界里，日出而作，日落而栖，鸡犬相闻，老死不相往来，无论魏晋，不知有汉。
64这个数字对于我们中国人来说是代表着一个轮回，落网能有几次轮回？一个最无情的角色唱着世间最深情的歌绝望赴死，该是多么孤独？
我只是希望每一个来到这里的人们能够真诚，即使这个世界再怎么奢华，你依旧仅仅只能够拥有你自己而已。
听，纯粹的听。
我们听着异乡的民谣，弥散着内心的安详，不应该只是瞬间的颤动。
当你想回首的那一天再会吧， 那时你会想起来途的这一切，是那样让人留恋。 再见吧，黄昏中的 少年！

vol.65 蓦然
你，游离于那刻意的思绪之外
带着微笑，哼唱着这样的歌游走在空荡的大街上

vol.66 悄然绽放
不知是我们将这岁月蹉跎了
还是这岁月将我们蹉跎了
只是，内心的富足总让我们一次次地悄然绽放

vol.67 岛
第一篇章
你是我的岛 或 我是你的岛
谁是谁的岛？
第二篇章
我站在天堂的入口 你突然就放手
我听说这条路难走 不能回头






